Автоматизация тестирования с использованием Python
Задача: покрыть тестами разделы главное страницы effective-mobile.ru:
1. UI тест(-ы):
● Написать тесты на главную страницу сайта effective-mobile.ru,
проверяющие переход по всем блокам по клику (О нас, Контакты и пр.).
Проверять нужно соответствующие локаторы и url’ы.
● Использовать паттерн Page Object по возможности, а также библиотеку
Allure.
● Оптимизировать свое решение.
2. *Docker
● Создать dockerfile, который будет использован для сборки и запуска ваших
тестов локально или на удаленной машине.

Требования:
● Для UI теста можно использовать Playwright.
● Python версии 3.10
● Все зависимости должны быть описаны в requirements.txt.
● Проект должен быть легко запускаемым на любом компьютере с подробной
инструкцией в README.md.
● Использовать лучшие практики разработки и автоматизации тестирования.
Ожидаемый результат: Репозиторий с проектом, включающий все необходимые
инструкции для установки и запуска.